Blattnummer geht nicht bei alten Zeichnungen. Wird nicht mehr eingefügt. Beispiel??

xref an text als textframe und event abfangen und frame aktualisieren
TextFrame Größe änderbar - Dropdown Menü mit Größen

Zweigeteilter Verband für Stab an Knickpunkt o.Ä.
Vertikalverband zur Position ein Textfeld "Vertikalverband" dahinter und 0 Felder möglich
Schnitt Binder erzeugen (OG/UG + vertikale)

Zeichenbereich in neue Datei kopiert -> nicht gefunden -> neuer Erzeugt -> ist verschoben -> speichern und laden -> wird nicht gefunden -> neu anlegen -> access violation

Textstil für Überschrift (0.035)


Projekteverwaltung Fehlermeldung und lässt sich nicht mehr schließen bei Timeout zu Server.


Textrahmen mehrere Textfelder

Tool: Bewehrung zeichnen

Textrahmen wenn Textfeld von rechts nach links falsch gezeichnet

Tool: Alle Bemaßungen auf Standard setzen