Auto Speichern: Datum + Nummer für Datum, Revisionsnummer in Zeichnungsdaten

Rispe: einzeln Transaktion für jede Rispe (tut irgendwie nicht)

Quick Create Layout: Layout mit Default Settings erstellen ohne den Dialog anzuzeigen. 

Verband: Tab Reihenfolge
Import: File not found bei Escape

Nach Laufmaß kein zurücksetzen des Vermaßungsstils (sporadisch?)

Template anpassen: unnötige Maßstile entfernen

Länge Änderungsvermerk erhöhen

Neue Vorlage ohne Änderungsvermerke?

Rispen Zahl zentriert statt unten links

Skalierung nicht gefunden beim Layout erstellen, Maßstab 1:15

Fang für Formate