xref an text als textframe und event abfangen und frame aktualisieren
TextFrame Größe änderbar

Zweigeteilter Verband für Stab an Knickpunkt o.Ä.

Vertikalverband zur Position ein Textfeld "Vertikalverband" dahinter und 0 Felder möglich


Schnitt Binder erzeugen (OG/UG + vertikale)

Auftraggeber verwalten, buttons deutsch

Truss Import Farbe und Linientyp von Layer pro Entity!!

Zeichenbereich in neue Datei kopiert -> nicht gefunden -> neuer Erzeugt -> ist verschoben -> speichern und laden -> wird nicht gefunden -> neu anlegen -> access violation


Blattnummer geht nicht bei alten Zeichnungen. Wird nicht mehr eingefügt+

Laufendes Maß: KOS zurücksetzen!!

Projekt ohne kurze Beschreibung für zu Fehlermeldung in Zeichnungsdaten Dialog